I can win!
Je peux gagner!
Against Reiner, I can win!
Contre Reiner, je peux gagner !
Hey...
Hé...
Hey, hey, hey, hey, hey!
Hé, hé, hé, hé, hé !
Above you! Look out!
Au dessus de toi! Chercher!
Eren!
Eren !
"The Hunters"
"Les chasseurs"
"Trost District"
« Quartier de Trost »
Commander.
Le commandant.
Wake up, Commander Pyxis.
Réveillez-vous, commandant Pyxis.
You'll get sick if you fall asleep here.
Vous tomberez malade si vous vous endormez ici.
I can't believe you drank all this.
Je ne peux pas croire que tu aies bu tout ça.
You're not young anymore.
Tu n'es plus jeune.
And I'd rather not spend my days changing your diapers.
Et je préfère ne pas passer mes journées à changer tes couches.
Being cared for by a pretty lady sounds all right to me.
Être pris en charge par une jolie dame me semble bien.
So? What's the situation?
Alors? Quelle est la situation ?
Patrols were sent out once the Titans
Des patrouilles ont été envoyées une fois que les Titans
were gone from the 1st and 2nd defensive lines,
étaient partis des 1ère et 2ème lignes défensives,
but any Titan sightings are few and far between.
mais toutes les observations de Titan sont rares.
Hmm...
Hmm...
If Hannes and the advance squad followed the wall without problem,
Si Hannes et l'escouade avancée suivaient le mur sans problème,
they'll be returning any minute now.
ils vont revenir d'une minute à l'autre.
"Krolva District"               "Trost District" "Hannes' Advance Squad"
« District de Krolva » « District de Trost » « Escouade avancée de Hannes »
It would mean they met the unit from Krolva District and turned around halfway.
Cela signifierait qu'ils ont rencontré l'unité du district de Krolva et se sont retournés à mi-chemin.
And they couldn't have encountered many Titans, if any.
Et ils n'auraient pas pu rencontrer beaucoup de Titans, voire aucun.
If there was a hole in the wall, it would never work out like that.
S'il y avait un trou dans le mur, ça ne fonctionnerait jamais comme ça.
Commander Pyxis.
Commandant Pyxis.
Hmm?
Hmm?
Oh. If it isn't Erwin.
Oh. Si ce n'est pas Erwin.
I hear you've captured one of those troublesome mice.
J'ai entendu dire que vous aviez capturé une de ces souris gênantes.
Yes.
Oui.
Unfortunately, we were one step behind.
Malheureusement, nous avions un pas de retard.
Hmm...
Hmm...
But at least it will get those goons in the interior thinking.
Mais au moins, cela amènera ces hommes de main dans la pensée intérieure.
Maybe they'll reconsider how important their stale beliefs and motives are to them.
Peut-être qu'ils reconsidéreront à quel point leurs croyances et motivations périmées sont importantes pour eux.
Yes, it appears they have.
Oui, il semble qu'ils l'ont fait.
Look over there.
Regarde là-bas.
The Military Police have finally been forced into an area with Titans.
La police militaire a finalement été forcée dans une zone avec des Titans.
Can't believe we didn't see any Titans.
Je ne peux pas croire que nous n'avons pas vu de Titans.
Was there really none at all?
N'y en avait-il vraiment pas du tout ?
Seems so. It's unusually quiet out there.
Semble si. C'est exceptionnellement calme là-bas.
I wonder if they're still alive...
Je me demande s'ils sont encore en vie...
Can you believe it? I thought this was an emergency.
Peux-tu le croire? Je pensais que c'était une urgence.
Yeah. And everyone's just sitting around here.
Oui. Et tout le monde est assis ici.
Hey, Levi. Where you hiding the Titans at?
Hé, Lévi. Où caches-tu les Titans ?
Oh? You all seem so disappointed.
Oh? Vous semblez tous tellement déçus.
Sorry... A shame you couldn't fight Titans today.
Désolé... Dommage que vous n'ayez pas pu combattre les Titans aujourd'hui.
If you're looking for another chance,
Si vous cherchez une autre chance,
there's plenty of expeditions outside the walls.
il y a plein d'expéditions hors les murs.
How about we join forces and face some Titans together?
Et si nous unissions nos forces et affrontions des Titans ensemble ?
Uh, well you know...
Euh, tu sais...
We're busy with work on the interior...
Nous sommes occupés à travailler sur l'intérieur...
The advance squad's returned!
L'escouade avancée est de retour !
Inform Commander Pyxis!
Informez le commandant Pyxis !
I see...
Je vois...
So there was nothing wrong with the wall?
Donc il n'y avait rien de mal avec le mur ?
Yes, sir!
Oui monsieur!
As I suspected...
Comme je m'en doutais...
H-However, there's a bit of a situation!
H-Cependant, il y a un peu une situation!
We were heading back to Trost to give our report
Nous retournions à Trost pour faire notre rapport
when we ran into the Scout unit led by Section Commander Hange.
quand nous sommes tombés sur l'unité scoute dirigée par le commandant de section Hange.
Along with them, there were recruits from the 104th without their equipment.
Avec eux, il y avait des recrues du 104e sans leur équipement.
And it turns out, three of them...
Et il s'avère que trois d'entre eux...
...were Titans!
... étaient des Titans !
What are you talking about?
Qu'est-ce que tu racontes?
Are you saying there were more?!
Êtes-vous en train de dire qu'il y en avait plus ?!
Th-Three more of them?!
Th-Trois plus d'entre eux ?!
Who was it?!
Qui était-ce?!
U-Uh, well...
Euh, eh bien...
Jean, relax.
Jean, détends-toi.
What happened when their forms were revealed?
Que s'est-il passé lorsque leurs formes ont été révélées ?
The Scouts engaged the Colossal and Armored Titan in battle.
Les Scouts ont engagé le Titan colossal et blindé dans la bataille.
But by the time we joined up with them to fight...
Mais au moment où nous nous sommes joints à eux pour combattre...
...it was all over.
...tout était fini.
Unbelievable. What a disaster.
Incroyable. Quel désastre.
Luckily we were above so we got away unscathed.
Heureusement, nous étions au-dessus et nous nous en sommes sortis indemnes.
Everyone underneath got blasted by steam and wind.
Tout le monde en dessous a été soufflé par la vapeur et le vent.
There's nothing they could do.
Il n'y a rien qu'ils puissent faire.
How's Mikasa doing?
Comment va Mikasa ?
I don't see any bad wounds, so I'm guessing it's a concussion.
Je ne vois aucune blessure grave, donc je suppose que c'est une commotion cérébrale.
I see...
Je vois...
Armin... You haven't eaten, have you?
Armin... Vous n'avez pas mangé, n'est-ce pas ?
I'll get you something.
Je vais t'apporter quelque chose.
You've gotta eat.
Tu dois manger.
"Information Available for Public Disclosure" "Field Rations"
« Informations disponibles pour la divulgation publique » « Rations sur le terrain »
"An extremely nutritious ration utilized by the Scout Regiment. High calorie crackers and canned food are staple rations which can quickly provide soldiers with the necessary energy for their operations without the need for a fire. The flavor has been refined so that the taste isn't bad."
« Une ration extrêmement nutritive utilisée par le régiment de scouts. Les craquelins riches en calories et les aliments en conserve sont des rations de base qui peuvent rapidement fournir aux soldats l'énergie nécessaire à leurs opérations sans avoir besoin d'un feu. La saveur a été raffinée afin que le goût ne soit pas pas mal."
Mikasa!
Mikasa !
Mikasa! It's Eren!
Mikasa ! C'est Eren !
What happened to Eren?!
Qu'est-il arrivé à Eren ?!
It's those three bullies again.
Ce sont encore ces trois brutes.
They took some bread I bought from me.
Ils ont pris du pain que j'ai acheté chez moi.
So he went on his own to get--
Alors il est allé tout seul chercher...
I tried to stop him!
J'ai essayé de l'arrêter !
Wait!
Attendre!
Give it back!
Rends le!
I thought I told you already. There's none left 'cause I ate it.
Je pensais te l'avoir déjà dit. Il n'y en a plus parce que je l'ai mangé.
Got it?
J'ai compris?
That was three days' worth of food for his family!
C'était l'équivalent de trois jours de nourriture pour sa famille !
You gotta be kidding me. Those table scraps?
Tu te fous de moi. Ces restes de table ?
Quit it, man. I feel bad now.
Arrête, mec. Je me sens mal maintenant.
If you're fine with vomit, I'll give it back.
Si tu es d'accord avec le vomi, je te le rends.
Pay him back for what you took!
Remboursez-le pour ce que vous avez pris !
Hey! Knock it off!
Hé! Abandonnez-le !
Hey!
Hé!
You drunk, good-for-nothing soldiers!
Soldats saouls, vauriens !
Come and break up this fight!
Viens rompre ce combat !
Put a sock in it.
Mettre une chaussette en elle.
Can't you see the kids are just fooling around?
Ne vois-tu pas que les enfants s'amusent ?
Like hell they're fooling around! Come and stop 'em!
Comme l'enfer, ils s'amusent! Venez les arrêter !
It'll be fine, I'm telling ya.
Tout ira bien, je te le dis.
Someone will be along who can help more than we can.
Il y aura quelqu'un qui pourra aider plus que nous.
Huh?!
Hein?!
Eren!
Eren !
Eat this!
Manger ce!
It's Mikasa!
C'est Mikasa !
Mikasa! Why are you here?!
Mikasa ! Pourquoi es-tu ici?!
Eren, if you don't get home and chop wood, your mother will get angry again.
Eren, si tu ne rentres pas à la maison et ne coupe pas du bois, ta mère se mettra à nouveau en colère.
You little... Don't underestimate me!
Espèce de petite... Ne me sous-estime pas !
You asked for it!
Vous l'avez demandé!
Eren!
Eren !
Let Mikasa handle this!
Laisse Mikasa s'en occuper !
Yeah, right!
Oui en effet!
Nice one, Eren!
Bien, Eren !
Don't lose to Mikasa!
Ne perdez pas contre Mikasa !
The hell you doing?!
L'enfer que vous faites ?!
I told you to stop the fight, you damn freeloaders!
Je vous ai dit d'arrêter le combat, maudits pique-assiettes !
What was that?!
Ca c'était quoi?!
Wanna say that again?!
Tu veux le redire ?!
Damn straight I will! You're a waste of taxes!
Putain je vais le faire ! Vous êtes un gaspillage d'impôts!
You son of a--!
Toi fils de... !
Don't let it get to you. It's the truth whether you like it or--
Ne le laissez pas vous atteindre. C'est la vérité que tu l'aimes ou--
Heh.
Il h.
That was a pretty good punch for a chump who runs a stall.
C'était un très bon coup de poing pour un imbécile qui tient un stand.
Get 'em! Knock his lights out, Hannes!
Obtenez-les ! Éteignez ses lumières, Hannes !
You've got this! Don't let that useless turd beat you!
Vous avez ceci ! Ne laissez pas cette crotte inutile vous battre !
Hey, you idiots! What the hell are you doing?!
Hé, idiots ! Qu'est-ce que tu fais?!
--Cut it out!
--Découper!
--Give it back!
--Rends le! --Découper!
Damn it!
Bon sang!
Knock it off!
Abandonnez-le !
Hey! This is turning pretty serious, you guys!
Hé! Cela devient assez sérieux, les gars!
Forget it! Let's scram!
Oublie! Emballons !
Wait right there!
Attendez là !
Wait!
Attendre!
Eren! I don't care about the bread anymore!
Eren ! Je ne me soucie plus du pain !
Thanks for trying!
Merci d'avoir essayé!
Eren. We should get back home, too.
Eren. On devrait rentrer à la maison aussi.
Go home without me!
Rentrez chez vous sans moi !
Eren!
Eren !
Stop right there!
Arrête toi là!
Eren! Wait!
Eren ! Attendre!
Eren!
Eren !
Mikasa?
Mikasa ?
Armin! Where's Eren?!
Armine ! Où est Eren ?!
Mikasa, calm down!
Mikasa, calme-toi !
You shouldn't be moving!
Tu ne devrais pas bouger !
We don't know how badly you're injured!
Nous ne savons pas à quel point vous êtes blessé !
Where is he?!
Où est-il?!
Eren was taken away.
Eren a été emmené.
Ymir, too, by Bertholdt and Reiner.
Ymir aussi par Bertholdt et Reiner.
Eren, he...
Eren, il...
...he lost to the Armored Titan.
... il a perdu contre le Titan blindé.
It's been five hours since then.
Cela fait cinq heures depuis.
Is anyone...
Est-ce que quelqu'un...
Is anyone chasing them?
Est-ce que quelqu'un les poursuit ?
No...
Non...
Why not?!
Pourquoi pas?!
All the horses are on the other side of the wall.
Tous les chevaux sont de l'autre côté du mur.
In order to rescue Eren,
Afin de sauver Eren,
we have to wait for lifts to come so we can move the horses.
nous devons attendre l'arrivée des remontées mécaniques pour pouvoir déplacer les chevaux.
There's nothing we can do.
Il n'y a rien que nous puissions faire.
Section Commander Hange and the other officers are too injured to move.
Le commandant de section Hange et les autres officiers sont trop blessés pour bouger.
To even send out a small scouting party, we're going to need more soldiers than this.
Pour envoyer même une petite équipe de reconnaissance, nous aurons besoin de plus de soldats que cela.
Soldiers with experience.
Soldats avec expérience.
Understand?
Comprendre?
Not this again...
Pas encore ça...
Does it hurt somewhere?
Ça fait mal quelque part ?
No...
Non...
I must've hit my head pretty hard, but I'm fine.
J'ai dû me cogner la tête assez fort, mais je vais bien.
But...
Mais...
When Eren was taken away by Annie...
Quand Eren a été emmené par Annie...
...I chased them right away.
... Je les ai chassés tout de suite.
And fighting alongside Captain Levi, in the end...
Et se battre aux côtés du capitaine Levi, à la fin...
...in the end, we were able to get him back.
... à la fin, nous avons réussi à le récupérer.
But... if it's already been five hours...
Mais... si ça fait déjà cinq heures...
Hey, Armin.
Salut, Armine.
Why?
Pourquoi?
Why does Eren always go somewhere far away from us?
Pourquoi Eren va-t-il toujours quelque part loin de nous ?
Yeah, now that you mention it...
Oui, maintenant que tu le dis...
Eren has always run off on his own, leaving us behind...
Eren s'est toujours enfui tout seul, nous laissant derrière...
I guess that's just the way things are meant to happen...
Je suppose que c'est comme ça que les choses doivent se passer...
for Eren at least.
pour Eren au moins.
But all I want... is to be at his side.
Mais tout ce que je veux... c'est être à ses côtés.
That's all I ask for...
C'est tout ce que je demande...
Mikasa? So you're up, huh?
Mikasa ? Alors tu es debout, hein ?
I bet you're hungry. Here, eat this.
Je parie que tu as faim. Tiens, mange ça.
Armin, catch.
Armin, attrape.
As usual, field rations are all there is.
Comme d'habitude, les rations de terrain sont tout ce qu'il y a.
Hmm...
Hmm...
Taste neither good nor bad. Same as always.
Ne goûte ni bon ni mauvais. Comme toujours.
Speaking of which, this is the same as always, too.
En parlant de ça, c'est toujours pareil.
Ever since the good old days, you two have been there
Depuis le bon vieux temps, vous êtes là tous les deux
to clean up the mess of that brat.
pour nettoyer le gâchis de ce gamin.
That's what I call a lousy relationship. Sheesh.
C'est ce que j'appelle une relation moche. Chéri.
It's a different time and a different place,
C'est une autre époque et un autre endroit,
but you kids are doing the same thing you always have.
mais vous les enfants faites la même chose que vous avez toujours fait.
Am I right?
Ai-je raison?
The neighborhood bullies and Titans are a little bit different in size.
Les tyrans du quartier et les Titans sont de taille un peu différente.
True... The thing is, that brat isn't even all that good at fighting.
C'est vrai... Le truc, c'est que ce gamin n'est même pas doué pour se battre.
But no matter if he's up against three or five, he'll charge in all the same.
Mais peu importe s'il est contre trois ou cinq, il chargera quand même.
By the time Mikasa or soldiers showed up, he'd been beaten into a pulp every time.
Au moment où Mikasa ou des soldats se sont présentés, il avait été réduit en bouillie à chaque fois.
But you know...
Mais vous savez...
I've never seen him win a fight before,
Je ne l'ai jamais vu gagner un combat auparavant,
but I've never seen him get beat and give up either.
mais je ne l'ai jamais vu se faire battre et abandonner non plus.
Sometimes he's so tenacious that even I think it's scary.
Parfois, il est si tenace que même je pense que c'est effrayant.
No matter how many times he's knocked over, he gets back up.
Peu importe combien de fois il est renversé, il se relève.
That's the kinda guy he is.
C'est le genre de gars qu'il est.
You think he'll get taken away without putting up a fight?
Tu penses qu'il va se faire enlever sans se battre ?
Nope. He'll keep resisting as long as he has strength.
Non. Il résistera tant qu'il aura de la force.
Even more so when he's up against just two.
Encore plus quand il n'en affronte que deux.
He'll give 'em hell no matter who he's up against.
Il leur donnera l'enfer, peu importe qui il affronte.
Until you or I show up to help.
Jusqu'à ce que vous ou moi venions aider.
That's how Eren's always been.
C'est comme ça qu'Eren a toujours été.
I loved those good old days.
J'ai adoré ces bons vieux jours.
If you ask Eren, he'd say those days were nothing more than a false peace.
Si vous demandez à Eren, il dirait que ces jours n'étaient rien de plus qu'une fausse paix.
But for me, I'm more than happy to be a drunk, useless soldier.
Mais pour moi, je suis plus qu'heureux d'être un soldat ivre et inutile.
If it means getting back to those plain, ordinary days...
Si cela signifie revenir à ces jours simples et ordinaires...
...I'll do whatever I have to.
... Je ferai tout ce que je dois.
No matter how long it takes to get there.
Peu importe le temps qu'il faut pour y arriver.
I'm coming, too.
Je viens aussi.
Without you three together again, I can't bring back the good old days.
Sans vous trois à nouveau ensemble, je ne peux pas faire revivre le bon vieux temps.
They're here!
Ils sont là!
Hey!
Hé!
Isn't that...?
N'est-ce pas...?
Commander Erwin!
Commandant Erwin !
And the Military Police!
Et la police militaire !
I never thought they'd ride along the wall.
Je n'aurais jamais pensé qu'ils rouleraient le long du mur.
That's probably the quickest route.
C'est probablement la voie la plus rapide.
Christa...
Christa...
I'd prefer if you stayed back, but...
Je préférerais que tu restes en arrière, mais...
No matter what you say, I won't.
Peu importe ce que vous dites, je ne le ferai pas.
I refuse to wait here when Ymir was taken away.
Je refuse d'attendre ici quand Ymir a été emmené.
You two should know how I feel.
Vous devriez savoir ce que je ressens.
Christa has a point, Armin.
Christa marque un point, Armin.
We have plenty of reasons for chasing after them.
Nous avons de nombreuses raisons de leur courir après.
One of which I still can't believe...
Une dont je n'arrive toujours pas à croire...
That Reiner and Bertholdt are our enemies.
Que Reiner et Bertholdt sont nos ennemis.
I've gotta hear it straight from their mouths.
Je dois l'entendre directement de leur bouche.
You made it, Commander Erwin!
Vous avez réussi, commandant Erwin !
Is the situation the same?
La situation est-elle la même ?
Yes, sir!
Oui monsieur!
Good.
Bon.
Deploy the lifts!
Déployez les ascenseurs !
Hange?!
Hange ?!
Moblit...
Mobilité...
G-Gimme a map.
G-Donne-moi une carte.
It might be a long shot, but there's a giant forest here.
C'est peut-être loin, mais il y a une forêt géante ici.
We should head straight for it.
On devrait foncer droit dessus.
Though, it's not like they have a way to hide the Armored Titan's footsteps, but...
Cependant, ce n'est pas comme s'ils avaient un moyen de cacher les traces du Titan blindé, mais...
...I think that's where they're headed.
... Je pense que c'est là qu'ils se dirigent.
Why's that?
Pourquoi ça?
It's a gamble, but even if they have the strength to change into Titans,
C'est un pari, mais même s'ils ont la force de se transformer en Titans,
the other Titans outside the wall might still be a threat.
les autres Titans à l'extérieur du mur pourraient toujours être une menace.
Especially after all that fighting.
Surtout après tous ces combats.
They might not be as bad off as Eren, but I'm sure they're exhausted.
Ils ne sont peut-être pas aussi mal lotis qu'Eren, mais je suis sûr qu'ils sont épuisés.
Like how Annie was out cold for a while.
Comme la façon dont Annie avait froid pendant un moment.
Let's assume for now that their
Supposons pour l'instant que leur
destination is somewhere outside of Wall Maria.
destination est quelque part en dehors de Wall Maria.
Considering the distance they'll have to cover,
Vu la distance qu'ils devront parcourir,
we can assume they'll need to recover their stamina.
nous pouvons supposer qu'ils auront besoin de récupérer leur endurance.
Which means...
Ce qui signifie...
they'll want to rest somewhere where Titans are unable to reach them.
ils voudront se reposer quelque part où les Titans ne pourront pas les atteindre.
At least until nightfall when Titans can't move.
Au moins jusqu'à la tombée de la nuit quand les Titans ne peuvent plus bouger.
Oh, Eren...
Oh, Eren...
You're awake?
Tu es réveillé?
We have until night!
Nous avons jusqu'à la nuit !
If we reach the forest before nightfall, we still might make it in time!
Si nous atteignons la forêt avant la tombée de la nuit, nous y arriverons peut-être encore à temps !
Let's move!
Bougeons!
Eren wakes up within the giant forest.
Eren se réveille dans la forêt géante.
Desperate to escape,
Désespéré d'échapper,
Eren attempts to transform once again, but is stopped by Ymir.
Eren tente à nouveau de se transformer, mais est arrêté par Ymir.
Deep in the isolated forest, the emotions of Eren and Reiner violently clash.
Au fond de la forêt isolée, les émotions d'Eren et de Reiner s'affrontent violemment.
They must settle things once and for all.
Ils doivent régler les choses une fois pour toutes.
Not only for themselves, but for all those who've died.
Non seulement pour eux-mêmes, mais pour tous ceux qui sont morts.
"Opening"
"Ouverture"
Next episode: "Opening."
Prochain épisode : "Ouverture".